Heute ist der Championsleague-Match zwischen Manchester United und YB. 
Website-Administrator Max hat für diesen Anlass spezielle Schals anfertigen lassen, welche er nun auf dem Shop anbieten möchte.
Er erstellt das Product auf seiner Admin-Page. Ebenfalls erstellt er eine neue PostCategory "YB-ManU", um spezifisch über das Spiel sprechen zu lassen.
Das Spiel hat mittlerweile angefangen. Alexa sitzt mit ihrem Sohn im Publikum. Sie schiesst einige Fotos, welche sie als gelungen erachtet.
In der Pause erfährt sie von einem anderen Fan, dass YB eine neue Fan-Page besitzt.
Nach dem Spiel registriert sie sich auf der Website und lädt einige ihrer Fotos als Post hoch. 
Sie liket einige der Posts, welche über das Spiel sprechen. Ebenfalls kauft sie im Shop einer der speziellen Schals als Erinnerung für ihren Sohn.
Sie lässt den Schal aber nicht an ihre hinterlegte Adresse senden, sondern an ihren Zweitwohnsitz, da es eine Überrasschung für ihren Sohn sein soll.
Ebenfalls bestellt sie eine Mütze für ihren Mann, diese soll an ihre normale Adresse geschickt werden.
Max muss währenddessen einige Posts von wütenden ManU-Fans löschen. Er sieht die Bestellung des Schals von Alexa, packt diesen ein, verschickt ihn
und macht dann ein Statusupdate der Bestellung. Alexa bemerkt, dass ihr Mann die bestellte Mütze bereits besitzt. Daher storniert sie die Bestellung.
Am Ende logt sich Alexa zufrieden aus.
